#### **陈忠** 
---
 >**电话:** 188-7970-5120   &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **邮箱:** [3205425188@qq.com](mailto:3205425188@qq.com)
 **学历:** 大学本科 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **出生年月**: 1990-11 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  **Github:** [我的 GitHub](https://github.com/bigbrochan)
 
#### **工作经历**
---
#### 杭州大喵科技  |  前端技术开发&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 2016.03 – 2017.09
 
   > ##### 主要职责：
   > - 完成公司产品页面、活动页面开发和维护工作。
   > - 与UI设计师、服务端工程师配合，完成项目静态页面的编写，前后端接口的设计和后端模板的编写，前后端交互逻辑的编写。
   > - 完成公司内部业务工具库和组建的维护和开发，提高工作效率。
   > - 公司内部的技术分享。  
#### **个人项目**
---
 ####  [1.Leetcode在线Accepted 120+](https://leetcode.com/bigbrochan/)
>  - **项目介绍** 
>       - Leetcode网站在线编程题目网站，包含BAT、Google、微软、Facebook经典面试题。
>       - 个人Leetcode账号在算法类题目成功提交在120题以上，并在持续更新中。

 #### [2.手机游戏Popstar(消灭星星)](https://github.com/bigbrochan/popstar)
> - **项目介绍**
>   - Popstar是一款经典的移动端游戏，该项目使用原生JS/HTML/CSS实现了Popstar的移动端网页版
> - **主要工作和技术栈**
>    -  游戏UI页面的设计。主要涉及技术有：**CSS3动画**、**移动端布局**和页面适配。
>   - 游戏逻辑的设计和逻辑JS代码的实现。主要涉及的技术有：**并查集算法、面向对象、观察者模式、ES6**等。

 ### [3.my-Lodash](https://github.com/bigbrochan/my-lodash)
> - **项目介绍**
>   - Lodash库是前端最常用的工具函数库，该库实现了日常业务中常用的方法函数。这个项目是对高频使用的Lodash方法函数的实现。
> - **主要工作和技术栈**
>   -  实现Lodash工具函数的功能，并通过各种测试用例。主要使用的技术包括ES5、ES6的数组方法，对象方法，正则匹配以及**高阶函数**的使用。

#### [4.JSON解析器及JSON数据展示组件](https://github.com/bigbrochan/JSON)
> - **项目介绍**
>   - 项目内容主要是实现把JSON字符串解析成JSON对象的方法，以及一个在页面上输入JSON对象输出JSON字符串并带分层展示功能的页面组件。
> - **主要工作和技术栈**
>   -  实现JSON解析器。主要技术涉及解析器的逻辑实现、**递归算法**等。
>   - 用Vue实现JSON数据页面转换和分层展示的组件。主要技术涉及**Vue**的数据绑定，Vue递归组件。
 #### [5.PC端网页游戏Flappy-pig](https://github.com/bigbrochan/my-lodash)

> - **项目介绍**
>   - 使用JS/HTML/CSS实现的仿Flappy-bird的PC端网页游戏Flappy-pig
> - **主要工作和技术栈**
>   -  游戏UI页面的设计。
>   - 游戏逻辑的设计和逻辑JS代码的实现。



### **技术栈**
---
> #### **HTML/CSS**
> - 熟练掌握css盒模型、块级格式化，了解常用的布局方法实现各种页面布局，能够像素级别还原psd设计图
> - 了解HTML5的新特性，能够写出语义化、可维护性强的页面
> - 熟练掌握CSS3的渐变、动画、2D\3D变化等新特性，能够高效利用CSS和JS写出页面动画效果
> - 能够利用less/stylus等CSS预处理器写出简洁高效的CSS代码。

> #### **JavaScript**
> - 熟练掌握**原生 JavaScript**，能够脱离框架和库编写业务代码；熟悉 ES6/ES7 的新特性，包括但不限于新的语法糖、类与对象、Generator、Promise 等
> - 了解HTTP协议，能够熟练使用 ajax/jsonp 实现前后端的交互业务，熟悉浏览器跨域。
> - 熟练掌握**Vue**框架，熟悉组件化开发，能够编写可复用的vue组件和搭建复杂的页面应用。

> #### **算法和前端工具**
> - 具有扎实的**数据结构和算法**知识。
> - 对前端的性能优化问题，浏览器安全问题（XSS/CSRF攻击等）有自己的理解。
> - 了解组件化、模块化开发，了解前端工程化工具如webpack的使用，了解Nodejs。
### **WHY ME ?**
---
> 
>  - 扎实的js基础和算法基础，自学能力出色，对业务项目可以快速上手。
>  - 通读过*Eloquent JavaScript*、*The Book Of CSS3* 等英文原版书籍。无障碍阅读英文文档和英文博客，善于使用*MDN,GOOGLE、stackoverflow* 等网站学习和快速解决问题。
>  - 单身汪一条，眼里只有代码，对技术和工作充满热情！